جمال العشوائية في البارات الفوضوية
مننا بيظهر الفضول كل ما زادت السرية
غموض ممتع مخيف جزء من القوة الخفية
عكس الوضوح ممل كل حركة فيه مقرية
غريب غريق في بير حريق احسن ما اقولك انه اتحرق
الأحلى قصة الحرامي ولا قصة اللي اتسرق؟
الفكرة  في صورة بس رسمة في لوحة اجمل من الورق
المشهد عدى بس عينك لسه على اللي اتشنق
من السكوت الصوت بان
زن زن دبان
big bang صمت فجأة
باينة فكدر شباك
فوضى في النظام مان
في الفوضى النظام مان
دايما اللي صوته اعلى بيفرض النظام مان
هتسرح حبة لو وصفتك باللي كارهه فغيرك
عالم مبكسل ممكن يقنعك بشرب الزيبق
البشاعة واضحة فالقضية قلت منها الهيبة
البشاعة واضحة
و العالم مبكسل
مراية متكسرة.. خريطة متشفرة
مش بحب الكورس بيعمم سطور مش متفسرة
بداية متأخرة.. نهاية متحضرة
قلة اهتمامهم خلت انجازاتك بتأخرك
مراية متكسرة.. خريطة متشفرة
مش بحب الكورس بيعمم سطور مش متفسرة
بداية متأخرة.. نهاية متحضرة
قلة اهتمامهم خلت انجازاتك بتأخرك
وصف الرواية الضيق مش فارق في خيالنا الواسع
ضغط النهاية لزيك مش فارق و لغيرك دافع
الحيطان دي لونها فاقع من الفخامة فرق شاسع
احنا بنكتب تحت ضغط مش هنلاقي وقت نراجع
الف بوصة.. شايف منها 6 بوصة
الزاوية مش هتفرق دايما زاويتك منقوصة
بارات مرصوصة بتوصف مخطوطات مقصوصة
بنلم في ورث كوم تراب في صحراء في المحروسة
ده الفن فكوبليه.. تبص لنص الكوب ليه؟
مش مهم تشوف ايه.. المهم تكون ايه
البييت ده سارح منك التكنيك مسارح سِنة
فأنت لازم تفهم انك مش هتاخد مني السوكسيه
ده الفيل الأزرق.. دي هلاوس ناس بالواقع كافرة
أرواح مسافرة.. بتشوف الخوف و عنيها قافلة
دي ساعة الغفلة.. ساعة العقاب مستني مكافأة
ده موود بسحلة مع ان السطور دي كانت سهلة
مراية متكسرة.. خريطة متشفرة
مش بحب الكورس بيعمم سطور مش متفسرة
بداية متأخرة.. نهاية متحضرة
قلة اهتمامهم خلت انجازاتك بتأخرك
مراية متكسرة.. خريطة متشفرة
مش بحب الكورس بيعمم سطور مش متفسرة
بداية متأخرة.. نهاية متحضرة
قلة اهتمامهم خلت انجازاتك بتأخرك